TODO--

Caracteristiques Usuaris:
    Edad
    Nivell cultural nivell-cult (alt, mitj baix)
    Viatjara amb fill (si / no)
    Edat dels fills (1-100)
  
    Viatge especial (boda XOR fi de curs) tipus-viatge
    Num persones num-pers int
    Objectiu objectiu-viatge descans, Cultural, romantic, diversion

Restriccions:
    Num dies (min/max)
    Num ciutats (min/max)
    Num dies/ciutat (min/max)
    Duracio del viatge (per evitar)
    Presupost
    Restriccions de transport
    Minim qualitat allotjaments

Preferencies
    Importa mes presupost que duracio | qualitat (ratio de valoracio de cada cosa)
    Preferencia de visitar ciutats/llocs menys coneguts (popularitat)
    Continent de preferencia
    Clima (Temperatura, pluja, etc.)
  Preferencia de llocs exotics (llocs llunyans)


Solucio ha de tenir dos plans de viatge i imprimir les preferencies del usuari que s'han complert
Tambe pot pasar que no es puguin complir les restriccions. En tal cal, notificar-ho.

Idea: a la ontologia guaradar per cada destinació quin és el cost d'anar a 
QUALSEVOL altre destinació??

Optional to implement, pero ho diu al enunciat :S -> por ejemplo si es un viaje de bodas probablemente será un
viaje romántico o si se va con niños, probablemente no se va a descansar.
Tampoco es necesario explorar todas las posibilidades y hay que implementar el sistema de manera que
imponga restricciones de sentido común que las restrinjan. Por ejemplo si el viaje es de corta duración,
probablemente no se querrá que las ciudades estén muy alejadas unas de otras.

ATENCIO!!: FER PREGUNTA DE LLOC D'ORIGEN AL USUARI, ES NECESSITA SABER PER TAL DE SABER D'ON SORTIR

MODUL DE GENERACIO:
- Num-ciutats -> DONE
- num-dies-ciutat -> entra només en joc en aquest modul
- Presupossot -> agafar ciutat, per cada hotel de la ciutat, agafar price_per_night, multiplicar pel nombre de dies 
                x ciutat. Si aquest numero es mes gran que el pressupost sobrat, descartar.
- rest-transport -> Si el transport que s'ha d'agafar per arribar a una ciutat esta a rest-transport, llavors
                    descatar la ciutat.

RECORDAR QUE AQUESTES VARIABLES NO TINDRAN QUE APAREIXER AL MODUL DE PROCESSAT (NO S'HA DE FER RES AMB ELLES)

MODUL DE PROCESSAT:
- min-qualitat-hotels -> DONE
- popularitat -> DONE
- nivell-cult -> filtrar els points of interest de la ciutat tq siguin museus + fer una altre funcio que puntui 
la ciutat segons la length dels points of interest left
- pref-continent -> pujar puntuacio de destins en continents preferits
- pref-clima -> lo mismo pero amb clima
- preferencia-llocs-exotics -> pujar puntuació destins FORA del continent d'origen
- ratio-qual-diners -> DEPRECATED FOR NOW
- idea for edat + num_pers + familia + tipus_viatge + obj_viatge -> tracatar com preferencies que, si es compleix
  un cert perfil de grup, llavors es puja la puntuació de ciutats que, o be son d'un tipus determiant (gran ciutat
  europea) o tnenen molts punts d'interes d'un tipus (molts spas o algo aixi). Per exemple, si es va en familia
  i l'edat del tiu son 50 anys i l'bj del viatge es fer turisme doncs els enviem a una gran ciutat europea o algo aixi.
